---
{"dg-publish":true,"permalink":"/dn-d/avador/lore/elfen/"}
---

# Elfen
___
>"Die Elfen sind untrennbar mit der Natur verbunden, und [[DnD/Avador/lore/Zoraths Macht\|Zoraths Macht]] durchströmt sie wie ein weiteres Glied ihres Seins, ein Puls, der in Einklang mit den uralten Kräften der Welt schlägt. Sie sind die wahrhaft Auserwählten Zoraths – kein anderes Volk vermag es, seine Macht so mühelos zu formen und mit ihr zu verschmelzen. In ihren Händen wird sie zu Gesang, zu Sturm, zu Leben selbst. Es ist nur passend, dass sie im dichten Wald von Lunareth verweilen, verborgen zwischen uralten Bäumen, wo die Natur nicht nur ihre Heimat, sondern auch ihr Herz ist. Dort, wo die Wurzeln tief reichen und das Blätterdach den Himmel berührt, sind die Elfen in ihrem Element – unantastbar, unvergänglich, eins mit der Welt." - *Magnus Althain, Historiker aus Eldoria*

Die Elfen haben ihre Heimat in Lunareth gefunden, dem größten und dichtesten Wald von ganz **[[DnD/Avador/lore/Arkanis\|Arkanis]]**. Dieses uralte Waldreich ist für sie der perfekte Zufluchtsort, denn hier sind sie der Natur und [[DnD/Avador/lore/Zoraths Macht\|Zoraths Macht]] so nah wie nirgendwo sonst. Die gewaltigen Baumkronen formen ein grünes Dach, durch das nur gefiltertes Sonnenlicht dringt, während verborgene Pfade und funkelnde Lichtungen die Heimat der Elfen durchziehen. Im Herzen dieses endlosen Waldes liegt ihre prächtige Hauptstadt Sylvaraes, eine Stadt, die nicht aus Stein und Mörtel erbaut wurde, sondern aus der Natur selbst gewachsen scheint. In ihrer Mitte erhebt sich die gewaltige Eiche Elandor, dessen gewaltige Krone den Himmel zu berühren scheint und dessen Wurzeln tief mit der Essenz Lunareths verwoben sind. Über die Elfenstädte Lunareths herrscht König Alduin Eralith, ein weiser und mächtiger Herrscher, dessen Stimme in den Hallen der Elfen ebenso Widerhall findet wie im Flüstern des Waldes selbst. Unter seiner Führung bleibt Lunareth ein unberührtes, magisches Reich – verborgen vor jenen, die seine Schönheit nicht zu schätzen wissen.

Die Elfen sind ein stolzes und erhabenes Volk, und sie zeigen diese Würde oft auch den anderen Rassen. Sie sehen sich selbst als weit überlegen und neigen dazu, die Meinungen und Ansichten der anderen kaum zu berücksichtigen. Dieser Stolz speist sich aus ihrer tiefen Verbindung zu **[[DnD/Avador/lore/Zoraths Macht\|Zoraths Macht]]**, einer Quelle der Magie und Weisheit, die sie meisterhaft zu nutzen wissen. Ihre einzigartige Begabung im Umgang mit dieser Macht verleiht ihnen das Gefühl, etwas Besonderes zu sein – und so tragen sie ihren Stolz als unerschütterliches Zeichen ihrer Überlegenheit.

Zu Beginn waren die Elfen unbestrittene Herrscher über **[[DnD/Avador/lore/Arkanis\|Arkanis]]**, ihre Weisheit und ihre enge Verbindung zu [[DnD/Avador/lore/Zoraths Macht\|Zoraths Macht]] gaben ihnen eine erhabene Überlegenheit, die sie von den [[DnD/Avador/lore/Menschen\|Menschen]] weit abhebt. Die [[DnD/Avador/lore/Menschen\|Menschen]], die damals noch in ihrer frühen Entwicklung standen, wurden zunächst von den Elfen dominiert. Doch die unaufhaltsame Entschlossenheit der [[DnD/Avador/lore/Menschen\|Menschen]] führte schließlich zum großen [[DnD/Avador/lore/Krieg um Sylvari\|Krieg um Sylvari]], einem Konflikt, der das Schicksal beider Völker für immer verändern sollte. Anfangs schien der Sieg der Elfen sicher – ihre überlegene Magie und ihre jahrhundertealte Erfahrung ließen die [[DnD/Avador/lore/Menschen\|Menschen]] wie schwache Gegner erscheinen. Doch die [[DnD/Avador/lore/Menschen\|Menschen]], obwohl sie im Vergleich zu den Elfen wenig magische Fähigkeiten besaßen, zeigten sie eine bemerkenswerte Widerstandskraft und Einfallsreichtum. Trotz vieler Verluste und scheinbar aussichtsloser Lagen kämpften sie weiter, angetrieben von einem eisernen Willen, ihre Freiheit zu erringen. Dieser unerschütterliche Geist der [[DnD/Avador/lore/Menschen\|Menschen]] wendete schließlich das Blatt des Krieges. Nachdem sie einige ihrer Fehler korrigiert und aus ihren Niederlagen gelernt hatten, gelang es ihnen, die Elfen zu besiegen. Das ehemals elfenbesiedelte Sylvari wurde von den [[DnD/Avador/lore/Menschen\|Menschen]] entrissen, und die Elfen wurden gezwungen, sich in den tiefen und abgelegenen Wald Lunareth zurückzuziehen. Die Niederlage war für die Elfen ein schmerzlicher Rückschlag. Aus ihrer Sicht war dies eine Demütigung, die ihre jahrtausendealte Herrschaft in Frage stellte. Doch trotz ihres Rückzugs bewahren sie noch immer ein tiefes Erbe von Macht und Wissen, das in den verborgenen Ecken von Lunareth weiterlebt. Der [[DnD/Avador/lore/Krieg um Sylvari\|Krieg um Sylvari]] bleibt ein Wendepunkt in der Geschichte von [[DnD/Avador/lore/Arkanis\|Arkanis]], der den Elfen den Verlust ihres einst so erhabenen Reiches und den Aufstieg der [[DnD/Avador/lore/Menschen\|Menschen]] in eine neue Ära brachte.