---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vault/dn-d/avador/lore/menschen/"}
---

# Menschen
___
>"Die Menschen sind wie ein unsteter Sturm – rastlos, ehrgeizig und voller Widersprüche. Sie bauen Reiche in einem Wimpernschlag der Zeit, bringen Wunder und Kriege gleichermaßen hervor und wagen es stets, die Grenzen des Möglichen zu überschreiten. Ihre größte Gabe ist nicht ihre Stärke oder Magie, sondern ihr unermüdlicher Wille, die Welt nach ihrem eigenen Bild zu formen." - *Durnik Eisenfibel, Historiker aus Stoneward Keep*

Die Menschen haben sich in Sylvari ausgebreitet und dort gewaltige Zivilisationen errichtet. Ihre größte und prächtigste Stadt ist Eldoria, die strahlende Hauptstadt des Reiches. Sie ist ein Zentrum des Handels, der Politik und des Wissens – ein Ort, an dem die Mächtigsten des Landes residieren und an dem jeder, der nach Ruhm und Einfluss strebt, sein Glück versuchen will. Doch über all diesen Persönlichkeiten steht König Theobald Brandenstein, der unangefochtene Herrscher Sylvaris. Sein Wort formt das Schicksal des Reiches, und seine Macht übertrifft die aller anderen.

Die Menschen mögen zwar nicht die gleiche natürliche Begabung im Umgang mit **[[Vault/DnD/Avador/lore/Zoraths Macht\|Zoraths Macht]]** besitzen wie die **[[Vault/DnD/Avador/lore/Elfen\|Elfen]]**, doch zeichnen sie sich durch eine bemerkenswerte Eigenschaft aus: ihren unermüdlichen Einfallsreichtum. Dieser Drang, selbst aus den widrigsten Umständen neue Wege zu finden, hat sie zu wahren Meistern der Anpassung und Innovation gemacht. Ihre Fähigkeit, Probleme kreativ zu lösen und aus jeder Herausforderung Chancen zu schöpfen, hat es ihnen ermöglicht, die Welt nach ihren eigenen Vorstellungen zu gestalten. So kam es, dass das Reich Sylvari, trotz seiner jungen Geschichte im Vergleich zu anderen Ländern, sich als das am weitesten entwickelte Land von **[[Vault/DnD/Avador/lore/Arkanis\|Arkanis]]** etablierte, ein glänzendes Beispiel für den menschlichen Erfindergeist und den Willen, immer weiter zu wachsen.

Die Menschen waren jedoch nicht immer so mächtig, und zu Beginn ihrer Geschichte wurden sie von den **[[Vault/DnD/Avador/lore/Elfen\|Elfen]]** dominiert. Die [[Vault/DnD/Avador/lore/Elfen\|Elfen]], mit ihrer tiefen Verbindung zu [[Vault/DnD/Avador/lore/Zoraths Macht\|Zoraths Macht]] und ihrer jahrhundertealten Weisheit, betrachteten sich als die herrschende Rasse in **[[Vault/DnD/Avador/lore/Arkanis\|Arkanis]]** und hielten die Menschen für unbedeutend. Doch die Menschen, trotz ihrer vermeintlichen Schwäche, gaben nicht auf. Dies führte schließlich zum großen [[Vault/DnD/Avador/lore/Krieg um Sylvari\|Krieg um Sylvari]], einem epischen Konflikt, der das Schicksal beider Völker für immer verändern sollte. Zu Beginn des Krieges waren die Menschen den [[Vault/DnD/Avador/lore/Elfen\|Elfen]] in nahezu jeder Hinsicht unterlegen und erlitten schwere Niederlagen. Doch es war ihre unerschütterliche Willenskraft, ihre unermüdliche Entschlossenheit, die sie nicht aufgeben ließ. Sie kämpften weiter, trotz der Verluste und des scheinbaren Ungleichgewichts der Kräfte, und schließlich wendete sich das Blatt. Durch ihre Hartnäckigkeit und ihren Erfindungsreichtum gelang es den Menschen, die [[Vault/DnD/Avador/lore/Elfen\|Elfen]] zu besiegen und das Land Sylvari für sich zu beanspruchen. Die [[Vault/DnD/Avador/lore/Elfen\|Elfen]], geschlagen und vertrieben, wurden gezwungen, sich in den tiefen, unzugänglichen Wald Lunareth zurückzuziehen, wo sie fortan in Isolation lebten. Der Krieg hinterließ tiefe Narben in beiden Völkern, aber für die Menschen markierte er den Beginn einer neuen Ära, in der sie das Land regierten und die Grundlage für das mächtige Reich Sylvari legten.