---
{"dg-publish":true,"permalink":"/lore/krieg-um-sylvari/"}
---

# Krieg um Sylvari
___
>"Die Geschichte von [[lore/Arkanis\|Arkanis]] ist geprägt von Konflikten und Wandel, doch kein Ereignis hatte so tiefgreifende Auswirkungen wie der Krieg um Sylvari. Was einst als eine Ära relativen Friedens begann, endete in blutigen Kämpfen zwischen den [[lore/Menschen\|Menschen]] und den [[lore/Elfen\|Elfen]]. Letztlich waren es die [[lore/Menschen\|Menschen]], mit ihrem unermüdlichen Erfindungsgeist, die die Oberhand gewannen und die [[lore/Elfen\|Elfen]] in die tiefen Wälder zurückdrängten. Der Krieg hinterließ Narben in beiden Völkern, doch die Entstehung von Caeled nach zwei Jahrhunderten war ein Schritt in eine neue Richtung. Ein neuer Anfang, bei dem vielleicht, nur vielleicht, der Frieden dauerhaft sein könnte." - *Belrath Rabenfeder, Historiker aus Farrun

In der Zeit, als Minerva lebte, lebten die [[lore/Menschen\|Menschen]] und die [[lore/Elfen\|Elfen]] lange Zeit in relativer Harmonie. Ihre weise Autorität hatte es geschafft, einen fragilen Frieden zu wahren, bei dem keine der Parteien es wagte, den ersten Schritt zu tun. Doch trotz der äußerlichen Ruhe war die wachsende Anspannung zwischen den beiden Völkern nicht zu übersehen. Die Unterschiede zwischen den [[lore/Elfen\|Elfen]], die meisterhaft mit [[lore/Zoraths Macht\|Zoraths Macht]] umgehen konnten, und den [[lore/Menschen\|Menschen]], die im Vergleich noch relativ schwach waren, wurden immer deutlicher. Minerva, die sich ihrem eigenen Ende näherte, konnte die Unruhe in der Luft spüren und machte sich zunehmend Sorgen um die Zukunft von Raya Lucaria, der neutralen Insel, die einst als sicherer Zufluchtsort für beide Völker diente. Sie traf die Entscheidung, den Zugang zur Insel noch stärker zu sichern, um sie als neutralen Boden zu bewahren, in der Hoffnung, einen erneuten Konflikt zu verhindern.

Doch nach Minervas Tod brach, was viele für unausweichlich hielten, ein verheerender Krieg zwischen den [[lore/Menschen\|Menschen]] und den [[lore/Elfen\|Elfen]] aus. Die [[lore/Elfen\|Elfen]], die sich durch ihre überlegene Beherrschung von [[lore/Zoraths Macht\|Zoraths Macht]] einen klaren Vorteil verschafften, dominierten zunächst das Schlachtfeld. Sie setzten alles daran, den Zugang zu Raya Lucaria dauerhaft zu sperren und sich das Land endgültig anzueignen. Sie gewannen den Krieg, und die [[lore/Menschen\|Menschen]], die sie gefangen nahmen, wurden in die Sklaverei gezwungen. Doch die [[lore/Menschen\|Menschen]] sind eine widerstandsfähige Rasse, und ihre Fähigkeit, sich anzupassen und zu überleben, führte dazu, dass sie sich nicht so einfach unterkriegen ließen. Durch ihren unermüdlichen Einfallsreichtum entwickelten sie eine Vielzahl von Waffen und Maschinen, die sie im Krieg nie zuvor gesehen hatten. Diese neuen Erfindungen ermöglichten es ihnen, eine Revolution von innen heraus zu starten – ein verzweifelter, aber entschlossener Aufstand gegen ihre Elfenherren.

Die Revolution führte zu einem dramatischen Wendepunkt im Krieg und ebnete den Weg für einen erbitterten Rückschlag gegen die [[lore/Elfen\|Elfen]]. Der Krieg nahm einen noch blutigeren Verlauf, und es war ein Wendepunkt, der die Geschichte von [[lore/Arkanis\|Arkanis]] für immer prägte. Der Krieg zwischen den [[lore/Menschen\|Menschen]] und den [[lore/Elfen\|Elfen]] wurde als der blutigste und fatalste Krieg in die Bücher der Geschichte eingetragen. Mit ihren neuen Erfindungen und Waffen drängten die [[lore/Menschen\|Menschen]] die [[lore/Elfen\|Elfen]] immer weiter zurück. Die Frontlinien verschoben sich schließlich bis zum großen Wald Lunareth, einem nahezu uneinnehmbaren Gebiet, das den [[lore/Elfen\|Elfen]] Unterschlupf bot. An diesem Punkt jedoch waren die [[lore/Menschen\|Menschen]] nicht in der Lage, ihre Offensive weiterzuführen. Der Wald stellte sich als zu undurchdringlich heraus, und die Verluste, die beide Seiten erlitten hatten, waren so groß, dass ein vorübergehender Frieden unvermeidlich wurde.

In der Folge flohen viele [[lore/Tieflinge\|Tieflinge]] und andere Minderheiten aus Angst vor den anhaltenden Konflikten in die weit entfernte Region Fargothan, auf der Suche nach Sicherheit. Doch nach zweihundert Jahren, in denen der Konflikt und die Spannungen weiterhin das Land prägten, trat der aktuelle König Edwin Brandenstein auf den Plan. Er erkannte, dass es an der Zeit war, die verhärteten Beziehungen zwischen den [[lore/Menschen\|Menschen]] und den [[lore/Elfen\|Elfen]] zu verbessern. Durch eine Reihe diplomatischer Verhandlungen strebte er an, neue Handelswege zu öffnen und eine Ära der Zusammenarbeit einzuleiten. Das Ergebnis dieser Verhandlungen war die Schaffung von Caelid, einem neutralen Gebiet, das als freies Land zwischen den beiden Völkern dienen sollte. Es wurde als Symbol des Friedens und der Zusammenarbeit zwischen den ehemaligen Feinden etabliert, mit der Hoffnung, dass dies der Beginn einer neuen, stabileren Ära für [[lore/Arkanis\|Arkanis]] sein würde.