---
{"dg-publish":true,"permalink":"/lore/tieflinge/"}
---

# Tieflinge
___
>"Seit jeher koexistieren wir mit den Tieflingen, jenen Nachkommen dunkler Blutlinien. Sie wandeln unter uns, doch ihr Wesen bleibt ein Schatten, schwer zu durchschauen. Manche nennen sie klug, andere gerissen – doch wer kann einem Volk trauen, dessen Worte süß wie Honig klingen, während ihr Erbe in den Flammen der Hölle geschmiedet wurde?" - *Eldrin Tannenhein, Schriftsteller aus Sylvaraes*

Die Tieflinge haben in Fargothan ihre Heimat gefunden, einem Landstrich, der ihnen die Möglichkeit bietet, fernab der Konflikte zwischen [[lore/Menschen\|Menschen]] und [[lore/Elfen\|Elfen]] zu leben. Abgeschottet von den großen Mächten [[lore/Arkanis\|Arkanis]], haben sie dort eine Gesellschaft aufgebaut, die auf Zusammenhalt und gegenseitigem Verständnis beruht. In ihren Gemeinden herrscht ein friedliches Miteinander, das von einem demokratischen System getragen wird, in dem jede Stimme zählt. Als eine Rasse, die oft am Rand der Gesellschaft stand, verstehen die Tieflinge nur zu gut, was es bedeutet, eine Minderheit zu sein. Doch anstatt sich abzuschotten, haben sie eine Kultur der Offenheit und Akzeptanz entwickelt. In Fargothan finden nicht nur Tieflinge Zuflucht, sondern auch viele andere Völker, die sich von der Welt unverstanden oder ausgestoßen fühlen. Hier wird niemand nach Herkunft oder Blutlinie beurteilt – in den Reihen der Tieflinge ist jeder willkommen, der bereit ist, in Frieden zu leben.

Tieflinge sind eine Rasse, die oft mit Argwohn betrachtet wird, doch ihr Wesen ist weit mehr als nur ihr dämonisches Erbe. Sie sind anpassungsfähig, klug und von einem tiefen Überlebensinstinkt geprägt. Viele Tieflinge haben gelernt, in einer Welt zu bestehen, die ihnen misstraut, und setzen dabei auf ihren Verstand, ihren Charme oder ihre Entschlossenheit. Während einige ihrer Natur nach Einzelgänger sind, blühen andere in Gemeinschaften auf, die von Zusammenhalt und gegenseitigem Schutz geprägt sind. Trotz ihres oft düsteren Rufs sind Tieflinge nicht von Geburt an gut oder böse – ihre Natur ist, wie die eines jeden Volkes, durch ihre Entscheidungen geformt.

Die Tieflinge wurden seit jeher aufgrund ihrer dämonischen Abstammung mit Misstrauen und Verachtung betrachtet. In den Augen vieler waren sie ein Symbol für dunkle Mächte, ungeachtet ihrer wahren Natur. Als Minderheit, die in den großen Reichen der [[lore/Menschen\|Menschen]] und [[lore/Elfen\|Elfen]] nie wirklich akzeptiert wurde, lebten sie oft in den ärmsten Vierteln der Städte, am Rand der Gesellschaft, vernachlässigt und benachteiligt. Diese jahrhundertelange Ausgrenzung führte dazu, dass sich viele Tieflinge allmählich von den anderen Völkern entfernten, suchend nach einem Ort, an dem sie in Frieden existieren konnten. Den endgültigen Bruch mit Sylvari brachte jedoch der [[lore/Krieg um Sylvari\|Krieg um Sylvari]]. Als die [[lore/Menschen\|Menschen]] und [[lore/Elfen\|Elfen]] in den blutigsten Konflikt der Geschichte verwickelt wurden, entschieden sich die Tieflinge, nicht Partei zu ergreifen. Sie zogen sich aus dem Kriegsgeschehen vollständig zurück und verließen das umkämpfte Land, um sich anderswo eine neue Heimat zu schaffen. Mit dieser Entscheidung sendeten sie eine klare Botschaft an die Welt: Sie waren keine Werkzeuge des Bösen, keine Kreaturen der Dunkelheit, sondern ein Volk mit eigenem Willen – ein Volk, das den Hass und die Gewalt, die sie stets umgaben, nicht weiterführen wollte.