---
{"dg-publish":true,"permalink":"/lore/zwerge/"}
---

# Zwerge
___
>"Die Erdbewohner, die Zwerge, sind oft als hinterlistig und gierig beschrieben. Sie haben sich tief in die gewaltige Gebirgskette der Eisenzacken zurückgezogen, wo die meisten ihr Leben unter der Erde fristen. Trotz ihres zurückgezogenen Lebensstils haben sie jedoch die größte Handelsstadt [[lore/Arkanis\|Arkanis]] hervorgebracht – ein Zentrum des Handels und der Wirtschaft, das die Welt in Staunen versetzt." - *Maximilian Rheinhart, Historiker aus Eldoria*

Die Zwerge haben sich überwiegend in der imposanten Gebirgskette der Eisenzacken niedergelassen, deren Hauptstadt Stoneward Keep als das pulsierende Herz ihres Reiches gilt. Diese Festung ist nicht nur ein architektonisches Meisterwerk, sondern auch das unangefochtene Zentrum des Handels in [[lore/Arkanis\|Arkanis]]. Hier, zwischen den gewaltigen Felsen und tiefen Hallen, floriert der Handel in alle Ecken der bekannten Welt. Das Zwergenreich ist in mächtige [[lore/Clans\|Clans]] unterteilt, von denen die einflussreichsten über Stoneward Keep herrschen und die Geschicke der Zwerge lenken. Ihre Herrschaft basiert nicht nur auf Stärke, sondern auch auf kluger Diplomatie und strategischen Allianzen, die den Wohlstand und die Stabilität der Hauptstadt sichern.

Zwerge sind bekannt für ihre robuste Natur und ihre unermüdliche Arbeitsmoral. Sie haben sich über Jahrhunderte hinweg in den härtesten Regionen [[lore/Arkanis\|Arkanis]] behauptet, was sie zu widerstandsfähigen und ausdauernden Wesen gemacht hat. Ihre harte Arbeit und Hingabe zu ihren Handwerken – besonders in der Schmiedekunst und im Bergbau – sind legendär. Sie sind für ihren Ehrgeiz und ihre Beständigkeit berüchtigt, immer bestrebt, das Beste aus jedem Material herauszuholen, sei es in der Herstellung von Waffen, Rüstungen oder monumentalen Bauwerken. Gleichzeitig ist ihre Loyalität zu ihrer Familie und ihren [[lore/Clans\|Clans]] unerschütterlich. Diese tiefe Verbundenheit bestimmt ihre sozialen Strukturen und ihr Leben. Ein Zwerg wird niemals zulassen, dass jemand den Ruf oder den Wohlstand seines [[lore/Clans\|Clans]] bedroht, und ist bereit, alles für das Wohl seiner Familie und seiner Gemeinschaft zu tun. Doch dieser enge Zusammenhalt geht auch mit einer gewissen Gier einher – nicht nur im materiellen Sinne, sondern auch im Streben nach Macht, Wohlstand und Respekt.

Im Jahr 1756 gab es eine Zeit, in der die Zahl der [[lore/Clans\|Clans]] weit größer war als heute. Die [[lore/Clans\|Clans]] breiteten sich über das gesamte Gebirgsmassiv der Eisenzacken aus, und mit der zunehmenden Zahl an Gemeinschaften kam es zu Spannungen und Konflikten. Schließlich erreichte die Anzahl der [[lore/Clans\|Clans]] ein solches Ausmaß, dass sieben besonders mächtige [[lore/Clans\|Clans]] beschlossen, sich zusammenzuschließen, um die Kontrolle zu übernehmen und die Herrschaft über die anderen [[lore/Clans\|Clans]] zu erlangen. Diese Koalition, die von Ehrgeiz und Machtstreben getrieben war, begann eine Revolte, um die führende Stellung zu sichern. Doch trotz ihrer vereinten Kräfte reichte es nicht aus, um die Macht dauerhaft zu erlangen.

In ihrer Not wandten sich die [[lore/Clans\|Clans]] an die [[lore/Menschen\|Menschen]], in der Hoffnung, Unterstützung zu finden. Die [[lore/Menschen\|Menschen]], die von der Waffenfertigung und den wirtschaftlichen Möglichkeiten der Eisenzacken profitierten, willigten ein, den [[lore/Clans\|Clans]] zu helfen. Mit der Unterstützung der [[lore/Menschen\|Menschen]] gelang es den sieben [[lore/Clans\|Clans]] schließlich, ihren Sieg zu erringen und die anderen Zwerge zu unterwerfen. Nach diesem entscheidenden Wendepunkt in der Geschichte wurde das System neu geordnet, und diese sieben [[lore/Clans\|Clans]] setzten sich als die Hauptclans durch. Heute regieren sie gemeinsam über Stoneward Keep, das Zentrum des Zwergenreiches und ein Bollwerk des Handels und der Macht in [[lore/Arkanis\|Arkanis]].